# Automated-Car-Wash
## `Содержание`
[Введение](#введение)

1 [Описание предметной области](#по)

1.1 [Указание на проблематику](#проблематика) 

1.2 [Формулировка задачи](#формулировка_задачи)

2  [Существующие решения проблемы](#решения_проблемы)

3 [Разработка](#разработка)

4 [Тестирование](#тестирование)

***
## Введение <a name ="введение"></a>
Темой проекта является "Автоматизированная Автомойка", позволяет дистанционно выбрать услугис Автомойки и оплатить их. Сегодня это особенно важно, ведь клиенту не придётся лишний раз выходить из автомобиля и контактировать с другими людьми. Это позволяет обеспечить удобство и безопасность для клиента. На сегодняшний день данная информационная система является как никогда актульной в связи с эпидемией коронавируса.
***
## 1 Описание предметной области <a name ="по"></a>
Покупатель, заинтересованный в услугах мойки, заходит на сайт и выбирает нужные ему услуги. Он может посмотреть название, описание, цену, тип и рейтинг. Далее он может оплатить их и после завершения процесса мойки поставить свою оценку. Оператор мойки дожидается подтверждения оплаты услуг, запускает робот-мойщика и следит за процессом мойки.
***
  ### 1.1 Указание на проблематику <a name ="проблематика"></a>
В последнее время число заболеваемых коронавирусом постоянно увеличивается. Любые контакты с посторонними людьми подвергают людей опасности. На традиционных мойках клиенты контактируют с кассирами, мойщиками, менеджерами и т.д. Также, часто клиенты традиционных автомоек продолжительное время дожидаются своей очереди, автоматизированная мойка позволяет кратно сократить время ожидания за счёт юолее быстрого и не менее качественного выполнения услуг. Представленная информационная система позволяет удобно выбрать необходимые услуги и оплатить их не выходя из автомобиля, а также дистанционно следить за процессом мойки, чтобы они не подвергали опасности своё здоровье.
***
  ### 1.2 Формулировка задачи <a name ="формулировка_задачи"></a>
  Целью проекта является создание сайта автоматизированной мойки, предоставляющий пользователям удобный и информативный выбор услуг.
  
  Задачи:
  1. Возможность выбрать услуги
  2. Возможность оплатить выбранные услуги
  3. Возможность дистанционно отследить процесс мойки
  4. Возможность оценить качество работы
  ***
## 2 Существующие решения проблемы <a name ="решения_проблемы"></a>
***
## 3 Разработка <a name ="разработка"></a>
***
## 4 Тестирование <a name ="тестирование"></a>
***
## Заключение
